Program służy do przetwarzania danych pacjentów lecznicy weterynaryjnej.

#W pierwszej zakładce możemy dodać zwierzaka z jednej z trzech kategorii przyjmowanych w lecznicy pacjentów.
W textbox 'Wiek' nie mozna wpisać innej wartości niż int - obsługa wyjatku.

#W zakładce 'Edytuj dane' można wybrać z combobox'a zwierzaka i zedytować jego dane oraz zablokować (lub odblokować) możliwość wizyt, co uniemożliwi (lub przywróci) mozliwość dodania zabiegu lub wizyty w zakładkach 3-5. 
Jestem świadoma, że w tej zakładce program się wysypuje, button 'zmien' od imie zwierzaka ściaga dane z textbox'a 'opis wygladu, a textbox 'imie zwierzaka' jest nieobsłużony (do ewentualnej poprawy).

#W zakładkach 3-5 można wybrać danego zwierzaka i zapisać go na wizytę lub zabieg (do każdego licznik).
